تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & مينا إيهاب ||
‫يوجد بيننا أشخاص،
‫ينعمون بذكرى كاملة
.عن حياتهم الماضية
‫يسمون أنفسهم "اللانهائيين".
‫من بين اللانهائيين، تنافست
‫مجموعتان على النفوذ.
‫احدى المجموعتين المؤمنون،
‫يكرسون أنفسهم لاستغلال معرفتهم
‫لحماية ونمو البشرية جمعاء.
‫اعداءهم العدميون،
‫الذين يرون أنّ هذا النفوذ لعنة.
‫لقد منحت التقنيات
‫الجديدة العدميين
‫فرصة لإنهاء كل أشكال
‫الحياة على الأرض.
‫والصراع بينهما مستمر
.من أجل السيطرة عليها
"مدينة مكسيكو، الحياة الأخيرة"
‫(تريدواي)، أخبرني أنّك حصلت عليها.
‫نعم، حصلت عليها.
.حصلت عليها
‫قد أتأخر قليلاً.
‫أنا قادم لمقابلتكما الآن.
‫معلوم.
‫(تريدواي)، أأنت بخير؟
‫لا يمكننا السماح لهم
‫باستعادة "البيضة".
‫لا أصدق أن (باثورست) سيتمادى.
‫إنه لم يعد الرجل الذي نتذكّره.
‫سحقًا.
‫(أبيل)، سأسلك الطريق المختصر.
‫قابلني على الطريق السريع.
‫أنهم عملوا حاجز.
‫- أقتربوا من قاعدة الرافعة.
‫- (تريدواي)، استمع.
‫لا تصعد هذا الجسر.
‫(تريدواي)؟ (تريدواي)؟
‫(أبيل)، اسمعني.
‫إذا فشلت، انظر للداخل.
‫لا أعرف ما هي المعجزة
‫التي تعتقد أنك ستنجح فيها،
‫ولكن هناك فجوة
‫طولها 150 قدمًا أمامك.
‫ما هي خطته؟
‫(ليونا)، ارجوكِ.
‫(ليونا)، استفيقي.
‫سأجدك في البداية.
‫احبّكِ.
‫هل يومًا حلمت بحلم حقيقي
‫لدرجة أنك شعرت كأنه ذكرى؟
‫هل يومًا نظرت إلى نفسك
‫في المرآة وتفاجئت؟
‫كما لو كنت تتوقع أن ترى وجه
‫شخص آخر يحدق فيك.
‫كل هؤلاء الناس يذهبون إلى
‫مكان ما، لديهم شيئًا ليفعلونه.
‫لكن ما أهمية كل هذا؟
‫ربما إذا كنت أعرف الإجابة،
‫قد تتضح كل الأشياء الصغيرة.
‫قد تكون منطقية.
"مدينة نيويورك، في هذه الحياة"
‫- مرحبًا.
‫- (ايفان)، جئت في الوقت المناسب.
‫سررت برؤيتكِ، كيف حالكِ؟
‫ـ هل واجهت مشكلة في الوصول هنا؟
‫ـ لا، ابدًا.
‫حسنًا.
‫المقابلة الثالثة هذا الأسبوع.
‫- ها قد وصل.
‫- مرحبًا يا سادة.
‫ـ مرحبًا، كيف حالك؟
ـ كيف حالك؟
‫ـ سررت بلقاؤك.
‫ـ (إيفان)، سررت بلقاؤك.
‫شكرًا جزيلاً على وقتك.
‫أقدر هذا.
‫ـ رائع، مطعمك جميل.
‫ـ شكرًا.
‫ـ رائع للغاية!
‫ـ لديّ سؤالان إن كنت لا تمانع.
‫تفضل.
‫هناك بضع علامات
‫استفهام في ماضيك.
‫أدرك ذلك.
‫لكن ستكون أول وجه يراه الناس
‫عندما يدخلون مطعمي.
‫ويجب ترحيبهم بابتسامة.
‫لقد واجهت بعض
.المشاكل في الماضي
‫لقد راجعت خلفيتك
‫كلّها، سيّد (ماكولي).
‫وتحدثت إلى بعض أربابك
‫السابقين في العمل.
‫وأتعلم ماذا؟ كلهم
‫قالوا ذات الشيء.
‫متحمس لسماع ما قالوه.
‫يقولون أنّك رائع!
‫يقولون أنّك ذكي.
.إنه رجل ذكي
‫رجل ذكي هنا.
‫هذا انطباع جيّد، أعتقد أنّي حصلت
‫على الوظيفة إذًا، متى أبدأ العمل؟
‫أخبرني عن العميل الذي هاجمته.
‫إنه اعتدى على نادلة.
‫لذا، أنّك كسرت ذراعه.
‫اجل، لكن دون قصد.
‫عفوًا، إنه تحرش بها.
‫طلبت منه المغادرة بأدب.
‫حاول مهاجمتي. لم توّجه أيّ
.تهمة، كل شيء انتهى
‫إذً، أنّك تركت العمل
‫في "لوكاندا" ولم تعد أبدًا؟
‫لدي مشكلة شخصية.
‫كان ذلك قبل 6 أعوام.
‫نعم، أخبرني مديرك أنّك
‫أنّك خضعت للتأهيل.
‫لأسبوعين.
‫إسبوعين. (ميلاني)، إنها فقط
‫أسبوعان، أسبوعان فقط.
‫اسمع، معاناتي مع المرض
‫العقلي جزء من ماضيّ.
‫لم تواجهني نوبات في ارتعاش
‫العين كثيرًا منذ ذلك الحين.
‫أعتقد، إذا كان هناك أي شيء، فإن
‫اجتياز محنتي يجعلني شخص أقوى.
‫وأنا واثق تمامًا في
‫قدرتي بالإدارة هنا.
‫شكرًا لقدومك اليوم، (إيفان).
‫ارجوك، اسمع،
‫أعرف كيف يبدو الأمر.
‫لكن مرضي ليس مشكلة
‫يجب أن تقلق بشأنها.
‫أعدك.. اسمع، سنتواصل
‫لاحقًا، حسنًا؟
‫لا، لن تفعل ذلك.
‫عفوًا؟
‫أعرف عندما أحد لا يكترث.
‫سيّد (ماكولي)، يبدو أنّك
‫بارع في التعامل مع الصراع.
‫لا تفهم.
‫شكرًا لقدومك.
‫لكنك محق، لا أعتقد أنّي
‫سأحتاج للتواصل معك.
‫تعتقد أنّك تعرف قصتي
‫لأنّك راجعت خلفيتي
‫ببعض المكالمات؟
‫لكني عرفت قصتك عندما
‫صافحت يدك المبللة.
‫شكرًا على وقتك.
‫فهمت هذا.
‫مَن سيوظف شخصًا يعاني من
‫الفصام ولديه سوابق في العنف
‫بينما هناك عشرات المرشحين
‫الذين لديهم تاريخ نظيف تمامًا؟
‫لكن ما يشغل بالي هو إذا لم أحصل على
‫وظيفة، فلن أتمكن من دفع إيجار هذا الشهر.
‫أعني، التنظيف الجاف
‫لبدلتي لم يكن مجانيًا.
‫وأكثر من ذلك، يجب أن
‫أحل هذا بسرعة،
‫وإلّا ستنفد هذه الأدوية.
‫وبمجرد أن تنفذ،
‫ستتفاقم الأمور عليّ.
‫هل هناك أشياء تعرف كيف تفعلها؟
‫مثل اشياء لم يعلمك إياه أحد.
بطريقة ما تشعر أنّ كل خطوة
.من تحضير شيء ما يبدو منطقيًا
‫كما لو أنّه شيء تتذكره.
‫لم تتعلمه.
‫هل صنعت هذا بمفردك، يا رجل؟
.ـ اجل
‫ـ رائع.
‫مرحبًا، (روني).
‫ـ (إيفان)، يا رجل.
.ـ مرحبًا
‫كما طلبته.
‫سيف  على طراز"كيموتسوكي".
‫مصنوع يدويًا.
‫فريد.
‫اللعنة، نعم.
‫سيف (هاتوري هانزو)، أجل؟
‫اللعنة.
‫ـ اللعنة.
.ـ رائع
‫ابتعدي عني.
‫الآن، لندفع لهذا الرجل اتعابه.
‫هل تنتشي من هذه القذارة؟
‫لا، إنه "كلوزابين"، دواء مضاد للذهان.
‫هل أتعابك هذه الحبوب؟
‫(إيفان) هنا في "مركز رعاية روني".
‫اجل، دكتور (روني).
‫لمَ لا تحصل عليهم من
مذخر "دوين ريد"؟
‫لأن (إيفان) لا يريد زيارة الأطباء
‫النفسيين كل أسبوعين، صحيح؟
‫أجل، لا استطيع تحمل
‫وصفة قيمتها 400 دولار شهريًا.
‫أنت ايها الموسوعة.
‫- ما هي عاصمة "براكينا فاتسو"؟
‫- أجل.
‫تُنطق "بوركينا فاسو". "واغادوغو". هل
‫يمكنني الحصول على حبوبي الآن؟
‫اللعنة يا رجل.
‫اتهت الحساب.
‫أنّك اختلقت ذلك.
‫اللعنة يا رجل!
‫لا.
‫الفتى يعرف كل شيء.
.إنه غريب
‫كيف تعرف كل هذه المعلومات؟
‫صدقًا أتمنى لو كنت أعرف.
‫هذا يثير جنوني.
‫هل يمكنني أخذ حبوبي، رجاءً.
‫يا فتاة. أنّكِ تنظرين إلى
‫الفتى بأعجاب.
‫انت يا فتى، ما هي مكونات البارود؟
‫74٪ نترات البوتاسيوم، 13٪ فحم.
‫ـ حسنًا.
‫ـ اللعنة، هذا مبهر يا رجل.
‫قلت انظري إليّ.
‫بحقك، (روني).
‫تفضل يا رجل. حزمة بـ 60 كيس.
‫هذا فقط 55.
‫حقًا؟
‫هذا قريب من 60.
‫أجل، فعلاً.
‫أنّي أعيش على هذه الحبوب.
‫ستون. مهلاً.
‫مهلاً.
‫تريد سيف حقيقي،
‫صحيح؟ هذا هو.
‫تم صقله أكثر من 70 مرة.
‫فولاذ معالج بالكربون.
‫ابعد يديك عني.
‫من الأفضل أن تخبر رجلك
‫أنّ يتعلم كيف يحسب.
‫اتفاقنا كان 60 كيس.
‫حقًا؟ هذا كل ما لدينا.
‫إذا لم يعجبك هذا،
‫يمكنك العودة إلى "بلفيو".
‫صوّب المسدس على الفتى.
‫أريد تجربة السيف.
‫ما هي مكونات البارود؟
‫مدّي ذراعك.
‫حان وقت العرض.
‫انهضي.
‫ضعي ذراعك هناك.
‫العنق أم الذراع يا عزيزتي.
‫اختاري.
‫اسمع، (روني).
‫هذه ليست لعبة يا أخي.
‫اهتم بشؤونك، يا (إيفان).
‫بحقك، (روني). هذا ليس مضحكًا.
‫يا إلهي! أصابعي!
‫أعتقد أنه يجدي نفعًا، (روني)؟
‫قطع أصابعي، يا رجل!
‫ستكون بخير. اسمعي عزيزتي،
‫لمَ لا تعودي إلى المنزل الآن؟
‫أنت ترتكب خطئًا يا أخي.
‫انتهى امرك يا فتى.
‫أنت في عداد الأموات.
‫لا أدري يا (روني).
..فأنت تتحدث إلى الرجل
‫الذي يشتري منك
‫أدوية مضادة للذهان.
‫أشعر أنّي افقد عقلي الآن.
‫ربما أنّ أفضل طريقة لإيقاف
‫الأصوات في رأسي
‫هي إيقاف صوتك.
‫هل تعتقد أنه سيجدي نفعًا؟
‫لا، لا تطلق النار.
.لا بأس
‫نحن بخير يا رجل. حسنًا؟
‫أنت ايها الأحمق.
‫التقط حبوبي الآن.
‫تفضل.
‫أنت مجنون يا رجل.
‫إذا كنت مجنونًا، لقطعتك
.أربًا منذ وقت طويل
‫أعطني حبوبي.
‫الآن، اسمعني يا (روني).
‫أنا لست مجنون، اتفقنًا؟
‫أنا فقط مساء فهمه. حسنًا؟
‫ـ النجدة!
!(ـ (ليونا
‫اعتقلت شرطة نيويورك (إيفان ماكولي).
‫صفقة مخدرات فاشلة.
‫عثرت الشرطة على سيف بحوزته.
‫صُنعّ السيف بعملية لم يتم
‫استخدامها منذ حقبة (إيدو) اليابانية.
‫إذًا؟
‫يدّعي أنه صنعه بنفسه.
‫سمسار آخر تحول إلى
.حداد محب الجاز
‫أنتِ قليلة الإيمان.
‫هل ترين هذا يا (نورا)؟
‫ـ (تريدواي)؟
.ـ بالضبط
‫إذا علمنا، (باثورست) سيعرف.
‫كوني حذرة.
‫شكرًا.
"مركز الشرطة"
‫أخبرنا عندما تنتهي، سيّدي.
‫هل يمكنني الحصول على
مكالمتي الهاتفية؟
‫من المفترض أن أحصل
‫على مكالمة هاتفية.
أناقتك لا توحي أنّك محققًا
..في شرطة "نيويورك"، لذا
‫لا بُد أنّك طبيب.
‫لم تلاحظ شيء؟
‫لم تتعرف عليّ ابدًا؟
‫هذا يجرح مشاعري.
‫هل تتذكّر "سيراكيوز"؟
‫"سيراكيوز".
‫الحصار.
‫الحرب البونيقية الثانية.
‫حيث التقينا لأول مرة.
‫لم تكن مثيرة مثل
‫حرب البونيقية الأولى،
‫لكن الحروب التي بعدها
كانت صعبة، صحيح؟
‫لقد احبطتني.
‫مرحبًا بك معي في الأحباط.
‫لاحظت...
‫أنّك لم توقع عليه.
‫ثم مرة أخرى...
‫حرفة كهذه...
‫لم تكن بحاجة لفعل ذلك، صحيح؟
‫صنعت سيفًا، هل هذه جريمة؟
‫(إيفان ماكولي).
‫مُشخّص بمرض انفصام
‫الشخصية في عمر 14...
‫بعد نحت جملة "انظر للداخل"
‫على صدرك باستخدام قاطع الصناديق.
لم يجدي علاج الصعقات
.الكهربائية نفعًا معك
‫لكن هذه...
‫كانت مفيدة، صحيح؟
‫ـ دكتور، هل يمكنني..
‫- تفضل.
‫في عمر 16، حاولت الانتحار
‫عن طريق حادث سيارة
‫مما استلزم وضع صفيحة
‫فولاذية في جمجمتك.
‫قضيت بقية حياتك المبكرة
‫تتنقل بين المستشفيات
.النفسية ودور الرعاية
‫لقد قطعت فقط بعض أصابعه.
‫لا أعتقد أنّي سألتمس عذر الجنون
‫في هذه الحالة، أليس كذلك يا دكتور؟
‫ينتابني الفضول.
‫"انظر للداخل."
‫ـ لماذا هذه الكلمات؟
ـ وما المشكلة فيهم؟
‫أيّ من هذه الأشياء لك؟
‫يمكنك تجاوز أيًا كانت هذه الأشياء
‫لأنّ هذه الأشياء ليست ليّ.
‫لا يفترض أن تدخل
‫مسدس هنا.
‫ما الذي يجري هنا؟
‫أيّها الضابط.
‫مهلاً، ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
‫التقطها.
‫ماذا؟
‫"باريس".
‫1794.
‫الوجبة الأخيرة لكونت "أنجو".
‫"بوردو".
‫ليس اختيارًا سيئًا لوجبة أخيرة.
‫هل كانت لك؟
‫أتمنى أن أعرف عما أنت تتحدث
‫لكني حقًا لا أعلم ماذا أقول..
‫رباه!
‫كلما تقول "لا أعلم"
‫سأسحب هذا الزناد.
‫ـ هل هذا المفتاح لك؟
..ـ لا اعلم
‫هل جننت؟
‫ـ أننا في مركز شرطة! ايها الضابط!
‫ـ الغرفة عازلة للصوت!
‫لن يسمعوا شيئًا حتى اطلقت 250
‫جرامًا من الرصاص في جمجمتك.
ـ هل هذه لك؟
.ـ اجل، أنها ليّ
‫هل رضيت الآن؟
‫رباه!
‫الكذب لن ينجح.
‫اسمع، أنا مجرد رجل كان في المكان
‫الخطأ في الوقت الخطأ. هذا كل شيء.
‫آخر فرصة، (إيفان).
‫هل هذا لك؟
‫هذا هو (تريدواي) الذي أعرفه!
‫خدعة صغيرة تعلمتّها منك.
‫مرحبًا يا صديقي القديم.
‫حسبكِ!
‫اصعد!
‫ـ تمسك!
!ـ سحقًا
‫انعطفي!
‫سحقًا!
‫حسبك، حسبك!
‫انطلقي! انطلقي!
‫إلى الداخل!
‫ـ تمسك جيًدا.
..ـ سحقـ
‫اريد غطاء!
‫ماذا تنتظرين؟ هيّا، انطلقي!
‫ـ اذهبي في الاتجاه الآخر!
‫ـ تولى القيادة.
‫- ماذا؟
‫- اخرجا من السيارة!
‫بالطبع، مقود قابل للسحب.
‫لا مشكلة. هذا طبيعي.
‫ـ ارجع للوراء.
‫ـ اطلقي النار على هذا الوغد.
‫تحركوا! اخلوا الشارع!
‫أطلقوا النار على السائق!
‫رباه!
‫مَن هؤلاء؟
‫لا تقلق، إنها مضادة للرصاص.
‫التف 180 درجة الآن!
‫لا تتوقف.
‫ـ هل أستطيع ان أسألكِ سؤال؟
‫ـ بالطبع.
‫مَن أنتِ بحق الجحيم؟
‫أنا (نورا برايتمان).
‫حسنًا، لكن مَن كان
‫ذلك الرجل هناك؟
‫(باثورست)، ألم تتعرف عليه؟
‫لا، لم أتعرف عليه.
‫لكن من الواضح أنّك تعرفتِ عليه.
‫حسنًا، أنّك تعرفه منذ وقت طويل.
‫لم أرّ هذا الرجل في حياتي.
‫أعتقد أنّي كنت لأتذكره.
‫ليس في هذه الحياة ربما.
‫لا. ربما قابلته خلال
‫الحرب البونيقية الثانية؟
‫أو ربما في الثورة الفرنسية.
‫لست بارع في التاريخ.
‫ـ هل تتذكر هذا؟
‫ـ لا، لا أتذكر الثورة الفرنسية.
‫تصورت هذا.
‫فهمت الآن.
‫ـ حقًا؟
‫ـ لا شيء من هذا حقيقي.
‫إنه انهيار نفسي.
‫سأستيقظ في مستشفى ما
‫مع سيلان اللعاب عليّ،
‫ـ تحت علاج "الليثيوم".
‫ـ هل هذا أسهل من تصديق..
‫فكرة أن القدر ربما لديه
‫شيء ما يخبئه لك؟
‫قدر؟ في مسقط رأسي،
.لدينا إيجار وفواتير ندفعها
‫ـ لا أحد لديه وقت للقدر.
.ـ هذا مخجل
‫أعلم أنك كنت تبحث
‫عن إجابات، (إيفان).
‫لكنك لست مجنون.
.لم تكن مجنونًا أبدًا
‫لا، أنا لست مجنون.
.أنّي مجرد وهامي
‫هل يومًا وجدت نفسك منجذبًا
‫إلى أماكن لم تزّرها من قبل؟
‫هل يومًا رأيت صورة لمكان
‫وشعرت أنّك كنت فيه؟
‫هل تعرف أشياء لا يجب عليك معرفتها؟
‫هل تتدبر الأمور بسرعة،
..كما لو كنت
‫تتذكّر المهارات، لم تتعلمها؟
‫لقد أخبرت عشرات المعالجين بهذا.
لقد خضعت إلى كل طريقة
‫علاجية ممكنة، 100 طبيب.
‫لا يعني أيّ شيء.
‫هل تحلم بلغات أخرى؟
‫هذا هو انفصام الشخصية.
‫أشخاص مختلفون بدماغ واحد.
‫ماذا لو كان نفس
الشخص بحيوات مختلفة؟
‫ـ أنت تتحدثي عن التناسخ.
.ـ أجل
‫يمكنك صنع سيف لأنّك كنت حدادًا.
‫أنت تتحدث الروسية لأنّك روسي.
‫اسمعي، أكره أخباركِ هذا.
‫إنها فكرة مريحة، تنتقل
‫الأرواح من جسد إلى آخر.
‫لكنه في الأساس مجرد تكافئ روحي
‫لـ "حظ أفضل في المرة القادمة". حسنًا؟
‫لا شيء اكثر أو اقل.
‫ـ أتشعر بالأمان داخل كل تلك السخرية؟
‫ـ أجل، في الواقع.
‫ـ وكيف تجده؟
‫ـ في المخطط الكامل للأمور؟
‫في التصّور الكبير؟
‫أجده ليس رائعًا.
‫لكني بخير. لا زلت حيًا.
‫الرؤى التي راودتك طوال
‫حياتك يا (إيفان) ليست هلوسة.
‫إنها ذكريات.
‫إذًا، تقولين أن 100 طبيب
‫الذين زرتهم كانوا مخطئين؟
‫و50 دواءً لم ينجح لأنّي
‫حدّاد روسي منسوخ؟
‫هذا حقيقي.
‫انا حقيقية.
‫حقًا؟ لأن هذه ليست نسخة
‫تناسخ سمعت عنّها من قبل.
‫البوذيين والهندوس والسيخ.
‫يعتقدون أن كل حياة
‫تبدأ بسجل نظيف.
‫الإجابات التي كنت
‫تبحث عنها طوال حياتك..
‫كل ما عليك فعله هو
‫ركوب تلك الطائرة.
‫هل تعرفين ما الذي
اتساءل عنه الآن؟
‫ماذا لو كان الشيء الأكثر جنونًا
‫الذي سمعته.. هذا شيء الجنوني
‫يكون في الواقع أول
‫شيء منطقي؟
‫لا يجب أن أذهب لإطعام
‫قطتي، لذا لنذهب.
‫استمري.
‫أنهما غادرا من مطار خاص.
‫كانت رحلة غير مسجلّة.
‫أنها جاءت هناك بسرعة.
‫بسرعة جدًا.
‫لم يُسجل السيف في بيانات
‫الشرطة لأكثر من بضع ساعات.
‫ـ إذًا، لديهم قاعدة هنا في "نيويورك".
.ـ أريد إيجادها
‫أنها ستقودنا إلى (إيفان ماكولي).
‫ستقودنا إلى "البيضة".
‫مجددًا.
."ارّني وجهك، يا إلهي"
‫أننا نسمي أنفسنا "اللانهائيين".
‫هناك أقل من 500 شخص
‫من جميع أنحاء العالم،
‫ولدوا جميعًا بقدرة
‫تذكّر كل حياتنا الماضية
‫والمهارات التي تعلمناها في كل حياة.
‫هناك مجموعتان ضمن اللانهائيين:
‫(باثورست) و"العدميون"،
‫الذين يريدون إنهاء العالم،
‫ونحن "المؤمنون".
‫وما الذي نؤمن به؟
‫نؤمن أن موهبتنا مسؤولية.
‫يقع على عاتقنا ترك البشرية
‫ـ في وضع أفضل مما وجدناه.
.ـ اجل
‫أعتقد أنني سأحتاج هذه.
.ـ مرحبًا
‫شكرًا.
‫إنها رحلة طويلة من شارع "آرثر".
‫إنه يذهلني دومًا.
‫نسميه "المحور".
‫إنه المكان الذي ستستعيد
‫فيه ذكرياتك يا (إيفان).
‫سنهبط قريبًا.
‫ـ هل تعرفت على أي شيء؟
‫ـ واثق أنّي سأتذكر هذا.
‫إنه كان مخصصًا للبحث العلمي.
‫بحوث علم الإنسان واللغات.
‫كل منا يستخدم ما تعلمناه.
‫حياة تلو الأخرى لأجل تقدم البشرية.
‫وماذا يعد الآن؟
‫مقر الطرف الخاسر في الحرب.
‫(باثورست) هو معلم القتال.
‫المعمر في مئات الحيوات.
‫يجب أن تكونوا مستعدين لكل شيء.
‫إنه المفترس الأشرس في عالمنا.
‫مرة آخرى.
‫لماذا ينحنون؟
‫إنهم يأملون أن تكون
‫(هاينريك تريدواي).
!ـ مرة آخرى
‫ـ المستنسخ.
‫(هاينريك)؟
‫كان اسمًا شائعًا في الخمسينيات.
‫في الخمسينيات.
‫إنه رائع لموسيقى الروك، لكنه
‫سيء ​​للاسماء، على ما أعتقد.
‫اقصد في خمسينيات القرن الثامن عشر.
‫ما الذي أعرفه أنكم
‫بحاجة إليه بشدة؟
‫هذا هو سبب وجودك
‫هنا، لمعرفة ذلك.
‫ـ هذه غرفة (تريدواي).
‫ـ هل تسألني أم تخبرني؟
‫لا بد أنّي أخفقت
‫في تجسدي الأخير.
‫لمَ تقول ذلك؟
‫هل رأيت أين أعيش في هذه الحياة؟
‫هذه مذكرات
‫(تريدواي) في "هيمالايا".
‫هذه كانت انا.
‫عندما كنت (ليونا واريك).
‫وكان هذا (تريدواي).
‫بعد يومين من التقاط هذه
‫الصورة، (تريدواي) أنقذ حياتي.
‫هناك سبب لاختيارك هذا الكتاب.
‫كل هذا يخبرني بما فعله.
‫لكن لم يخبرني مَن كان.
‫هنا يمكننا دراسة أي شيء وكل شيء.
‫المكان والزمان والمقياس.
‫كل شيء متصل ببعض.
‫لا يبدو ذلك كثيرًا.
‫مرحبًا بك في حجرتي الافتراضية.
‫ـ اسمي (جاريك).
.ـ مرحبًا
‫(جاريك) رئيستنا في
‫قسم التكنولوجيا والبحث.
‫لا يشبه كثيرًا.
‫اللعنة، من الرائع رؤيتك مجددًا.
‫وسررت بلقاؤكِ أيضا.
‫لا تقلق، كل هذا الهراء
‫ يصبح أكثر غرابة.
‫حسنًا.
‫لنبدأ الآن.
‫اتبعني.
‫قف هناك، لو سمحت.
‫حسنًا.
‫هذا الرجل من قسم الشرطة.
‫(باثورست).
‫كان هو و(تريدواي) صديقين.
.في كثير من الحيوات
‫الحروب والسلام.
‫لقد تعاونا معًا في أعظم
‫لحظات تاريخ البشرية.
‫ثم فقد (باثورست) إيمانه.
‫على مدى 300 عام الماضية
‫كان يبحث عن مخرج.
‫احتاج إلى طريقة
‫لإيقاف التناسخ.
‫يريد أن ينهي كل شيء.
‫لهذا السبب صنع هذه.
‫"البيضة"، مصممة لقتل كل
‫ما هو حي على الأرض.
‫هذا يبدو قاسِ قليلاً.
‫إذا لم يتبق شيء حي،
‫فلن يتبقى شيء للتجسد فيه.
‫إنها تهاجم الحياة من
..مصدرها.. الحمض النووي
‫وفك نسيج الوجود.
‫كل نبات، كل حيوان، كل شخص.
‫أمي!
‫(جوردن)!
‫انا قادمة!
‫مثل فصل جهاز الحاسوب
‫عندما يتوقف أحد برامجه.
‫وعندما يفصل هذا،
‫سيأخذ معه 7 مليارات شخص.
‫كل شيء يقتل سيسرع العملية.
‫رباه! سحقًا،
‫إنه بدا شعور غريب!
‫بدونك، ما كان لنا وجود هنا الآن.
‫عمّ أنتِ تتحدثين؟
‫في آخر دورة، أنّك داهمت
‫مختبر (باثورست)،
‫سرقت "البيضة" وقتلت عقله
‫المدبر وكل من شارك في صنعها،
‫تركته دون أيّ وسيلة لإعادة صنعها.
.أخذت سر مكان "البيضة" إلى قبرك
.(باثروست) أمضى حياته كلها يبحث عنها
.وهو يقترب أكثر وأكثر ليجدها كل يوم
."لهذا تعقبك في "نيويورك
إذاً سأدخل إلى الطائرة
وتسترجعون كل ذكرياتي
وأنقذ العالم بأكمله
صحيح؟ أهذا هو الأمر؟
هذا تقريباً السبب الأهم، صحيح؟
.أخبرتك أن الأمر سيصبح غريباً
إذاً ماذا الآن؟
.أخبريني أخباراً جيدة يا (نورا)
.(بريان بورتر)
(تريدواي) كان يحمل هدية من الفولاذ، صحيح؟
.بالتأكيد، أصدقائك في شرطة
.نيويورك" كانوا معجبين بها"
لسوء الحظ، مهاراتهم التشفيرية
.أقل من لا تشوبها شائبة
.ذلك يقودنا مباشرة إليك
تعلم أن لدينا طرق أسهل
للقيام بالأشياء الآن، صحيح؟
...الأحدث
.تقريباً لا يعني الأفضل
.سنكشف موقع (إيفان ماكولي)
.سنستخدم تشفيرك
...لكنني سأعتبرها... مجاملة
...إذا قمت بـ
.تسريع العملية
.أخبرنا أين هو
.حسناً
.أعلم مكانه
.بالطبع أعرف
.أعلم بالظبط مكانه
...أنا فقط
...أنا
...أحياناً أجد صعوبة
.في التذكر
.تذكر
أتذكر عندما كنت تجمع العسل
.في ميادين الماراثون
كان هذا مجرد تذكير آخر بأن
.لا شيء يبقى على حاله
أتريد البعض منه؟
أتعرف ما هو التعذيب الحقيقي؟
الإستماع إليك؟
...العذاب الحقيقي
ليس الألم الجسدي
.بل الغباء البشري
.أن تكون محاطاً به، غارقاً فيه
.حياة بعد حياة
!الناس بإبتساماتهم الحمقاء
!مجامالاتهم المثيرة للغضب
!حاجتهم للموافقة
محاولاتهم المتملقة ليكونوا
!محبوبين ومعتمدين
إنهم يسيرون ويتحدثون عن النعي
على الصفحة الخلفية لصحيفة الأموات
،أسفل قفص الطيور
في الركن في غرفة معيشة
!خاصة بالسيدة الجامعة للقطط
...ونحن مجبرون -
...لن تفهم أبداً -
...على العيش بينهم...مراراً -
.الصداقة، والحب -
.وتكراراً إلى مالانهاية
...هذا هو التعريف -
!لازلت لا تفهم الإيمان -
.الحقيقي للتعذيب
!الإيمان! هراء، هراء
!الإيمان
.الإيمان
.لقد تعبت من الإيمان
.على الرب أن يريني وجهه
.لكن شكراً على تنويري
هل أحتفظتِ بجثته؟
إنه لعين مثير، أليس كذلك؟
.لا. إنه رجل ميت يطفو في الماء
.إلى حد ما هذا أسوأ كوابيسي
.في الواقع إنها مصفوفة حمض الكروتونيك
.تبقي الخلايا حية
.هذا يجعل الأمر أفضل بكثير
.شكراً لكِ
.نحن نحاول فهم العلم وراء ما نحن عليه
(تريدواي) أعتقد أن البشر قادرين على
.القيام بأكثر بكثير مما أدركناه
أهذا ما تصدقينه؟
أنني لا أرقى لمستوى قدراتي؟
.سمعتُ هذا الكلام من قبل
(تريدواي) تجاوز الحدود التي قد
.يسميها الآخرون خوارق، بشر خارقين
.يمكنه التلاعب بطاقة العالم من حوله
.لا أعلم حتى ما يعنيه ذلك
ما يعنيه هو أنك ستمتلك مهارات
.تتجاوز أي شيء تخيلته يوماً
.تلك القدرات عميقة جداً
.تحت مستوى الإدراك
.أنا موافق
كيف نستعيدهم؟
.هنا، نعيد تدريب ذاكرتك
نحن نجمع بين الجسدي والعقلي
.لتطوير مسارات عصبية جديدة
...الذكريات موجودة في كل عضو
.وكل خلية في جسمك
التراجع يتطلب نوع من التركيز
.يستغرق سنوات لتطويره
.هذا طريق مختصر
.سنزامن عقلك مع النظام
.إنه يعمل
.أرى زيادة نشاط جميع مراكز ذاكرته
!مهلاً
.هيا
.هذا ليس (تريدواي) -
حقاً؟ -
.لقد تغلب عليك للتو
.(تريدواي) كان سيقتلني
مدهش. إنها لم تكن تمزح
بشأن كونها في حرب، صحيح؟
.تحسين حالة الإنسان
.أحياناً تفعل ذلك عن طريق طلاء سقف كنيسة
.نعم. وأحياناً تسقطهم من على بعد ميل
.لا تلمس ذلك
.حسناً، حسناً
.هذا ليس سلاحاً رأيته من قبل
.نحن نعيد هندسة العازل الخاص بـ(باثروست)
العازل"؟"
أعني، يا رجل من يأتي بهذه الأسماء؟
...أنظر
.لا يمكنك قتل لانهائي
...أنت تقتل الجثة، لكن
سيتجسدون مجدداً؟ -
.نعم -
هذا يزُرع في رأسك
ويسحب وعيك
.وروحك، على رقاقة رقمية
.روحك تعلق على قرص وتكسر الحلقة
أكثر من 200 من إخواننا وأخواتنا تاهوا
.في ذلك المطهر الرقمي
عندما تواجه هذا وجهاً لوجه
نصيحتي لك، أعثر على طريقة
.للموت على الطراز القديم
.أدخل
لا بأس إذا نظرت حولي؟
.كن ضيفي
هؤلاء كلهم أنتِ، صحيح؟
.انهم أناس كنتهم ذات مرة
.جميعهم
.مدهش
.هذا رائع
.تبدين سعيدة
.كنتُ سعيدة
من هذا الرجل؟
.في تلك الصورة، كان (ابيل)
.قبل ذلك كان لديه اسماء أخرى ووجوه أخرى
...لكن الروح
.الروح كانت دائماً هو
إذاً ماذا؟ هل أحببتما بعضكما
البعض في حيوات متعددة؟
.هذه كلها نفس المكان
."معبد "أنغكور وات
.ما نسميه البداية
.سأجدك في البداية
.أحبكِ
عندما يجد كل واحد منا
نفسه في حياة جديدة
.هناك حيث سنذهب أنا و(ابيل)
.أنتِ تتجسدين من جديد
كيف تعرفين لأين تذهبين؟
.معظمنا لديه صحوة تبدأ من الشباب
يبدأ بأشياء صغيرة، ذكريات
.مشاعر حول مكان، أحلام
بحلول سن البلوغ
.معظم اللانهائيين لديهم ذكريات كاملة
.في نفس الوقت قد شخصوني بالفصام
ماذا يحدث إذا كنت قد مت يافعاً وانفصلت؟
...للانهائي
...الموت ليس النهاية، إنه مثل
.قلب صفحة في كتاب
.الفصل التالي في نفس القصة
.هذا جنوني
حياة جديدة، أجساد جديدة، تجتمعون
.دائماً في نفس المكان
.لقد تم عزله
.إنه محاصر على حاسوب في مكان ما
في حياتي الأخيرة
أسترجعت ذكرياتي
.وأدركت أنه قد ذهب
.ليست ذكرياتي التي تهم يا (إيفان)
.بل ذكرياتك
..."حياتك الأخيرة في "المكسيك
أين خبأت "البيضة"؟
أين "البيضة"؟
أين هي؟
.إنه يتصاعد
.أغلقه
.أنت بخير
.أنت بخير، فقط تنفس
.أريد أن أنهض -
.ألتقط أنفاسك -
.تحقق من أعضائه الحيوية يا (كوفيتش)
ماذا حدث بالداخل هناك يا (إيفان)؟
ماذا رأيت؟
شبكتك العصبية أنفجرت مثل الألعاب
.النارية في عيد امريكا الوطني
.لقد كنت أرى هذه الأشياء طوال حياتي
.الأمر لايزال غير منطقي
لماذا لا يمكنه تذكر أي شيء؟
بين حادث السيارة، الصدمة الكهربائية
.والرقاقة المعدنية في رأسه، تكسّر عقله
.شيء ما هناك لن يدع الذكريات تتدفق
.لا أستطيع إخراجهم
.أخشى أن (أرتيسان) هو أملنا الأخير
.سيحقق الاستدعاء قريباً
.إذا لم يكن حققه بالفعل
مئات الحيوات
.وكل هذا يتلخص في هذه الساعات القليلة
...إذا لم نجده
...قبل أن يسترجع ذكرياته
.."نفقد "البيضة
.للأبد
العجلات تستمر في الدوران
...ولا يمكننا أبداً
.الهروب منها
.سنذهب عند الفجر
.لقد مر وقت طويل يا (أوتو)
لا أحد دعاني بهذا الاسم
.في الكثير من الحيوات
.مرحباً يا حبيبتي
ماذا حدث لك؟
.لقد كنت جميلاً جداً
.كما كنت أنتِ
...ألا تفتقدين
...خفة الحركة
...الحيوية
أن تكونِ محصورة في هذا؟
.أنت تراني كشيء مكسور، أما أنا فلا
.أنت هو المشلول يا (أوتو)
.مشلول بواسطة جبنك -
جبني؟ -
.لا، أنا مشلول بسبب ذاكرتي
أنت تسترجعين ذكرياتكِ مجدداً
.على مر السنين. أما أنا فلا
سأستعيدها كلها بينما
.يتشكل دماغي في الرحم
.ساعات لا نهاية لها، أيام، أسابيع، أشهر
!لا مجال للتحرك
.لا شيء يمكن لعقلي فعله إلا أكل نفسه
كل هذه الحياة، حجم هذه هبة
.ولم تتعلم شيئاً
.يجب أن أخرج
.يجب أن أجعله يتوقف
.لا تفعليها
.لا تعطيه أي شيء
أين (تريدواي)؟
هل سنقتحم الشاطئ في "نورماندي" ؟
.لن تتأكد أبداً مما سيفعله (أرتيسان)
.لنستعد
.خذ الرقائق الملونة من فضلك
إذاً، (أرتيسان) مقامر؟
.لا إنه مذهب اللذة
.أكاذيب لا نهائية، فرصة لا نهائية للفجور
.يبدو مثلي نوعاً ما
.أوقفي الموسيقى يا (أليكسا)
.نظفيه وأخرجيه من هنا
أنت تعمل على رجال موتى الآن صحيح؟
(دافنشي) كان يقطع الجثث البشرية
حتى يتمكن من فهم النمط
.البشري بشكل أفضل
.بالنسبة ليّ، أنا مهتم بالعقل يا عزيزتي
.لكنك تعلم ذلك جيداً
.يا له من قوس قحفي جميل لديكِ هذه المرة
يمكنني أن أفحصها بشكل أفضل
.إذا قطعت رأسكِ من رقبتكِ
.مثلما فعل (تريدواي) لي في آخر مرة تقابلنا
.حاول ذلك
.(باثورست) أخذ المحور
هل معه "البيضة"؟ -
.لا -
أتعتقد أننا سنكون هنا إذا كانت معه؟
.أينما كانت، لازالت في رأسه
(تريدواي)؟
.كما يقولون
أنتظروا، هل هو محجوب؟
.حسناً، حسناً
.أنظروا إلى هذا
إذاً، قرصك الصلب أصيب بشظية
.مما يعني أننا سنضطر لإعادة ضبط ذاكرتك
ويا (هينريك) عليّ أن أخبرك
.أنني سأستمتع بذلك حقاً
.تحققوا من هذا
أنتم جميعاً على دراية
بفكرة أنه عندما تموتون
تومض حياتكم أمام أعينكم، أليس كذلك؟
هذا الجهاز يعزز تلك التجربة
يطيل إحساسك بالوقت
مما يسمح لك لاستعادة أو إعادة
.ترتيب كل شيء في الداخل
هذا هو أقرب ما ستحصل عليه
.لإعادة التشغيل العقلي الكلي
هل تخططون لمحاولة إغراقي؟
.لأن لدي مشكلة بشأن الغرق
وما هي؟ -
!أنني لا أحبه -
ما هو معدل النجاح الذي يعمل به
هذا الرجل، على أي حال؟
.الثقة عالية
.نعم، وكذلك أنت، من الواضح
.حسناً
.أحبك هذه المرة
.أنت مضحك في الحقيقة
لا تسيء فهمي، لكنك عادة
.ما تكون أحمقا نوعا ما
.هذا صحيح -
.لقد فهمت -
إذاً عليّ أن أثق بهذا الرجل؟
.لم أكن لأفعل -
.أولاً -
.أنا أرفض التلميحات الجنسية
ثانياً، يمكنك أن تثق بأننا
.نتشارك ذات الهدف
حقاً؟ وما هو؟
ماذا يريد (باثورست)، تدمير
كل شيء حي على الأرض؟
.حسناً، هذا سيدمر حفلتي الرائعة جداً هنا
.هذا الرجل فقد صوابه -
..مهلاً -
هناك سبب جعلكِ لم
.تجلبيني إلى هنا من قبل
.قد أموت هناك بالداخل -
.اجل -
أيمكن أن ينجح هذا؟
.يمكنه ذلك
.لكن لديك خيار يا (إيفان)
.لا، لا أملك خياراً
أنا... لا يمكنني السماح
لأي شخص آخر بالأذى
.بسبب ما في رأسي
.حسناً
.حان وقت قفزة الإيمان
لنفعل ذلك الآن قبل أن أغير رأيي، حسناً؟
.هيا بنا
.شغل آلتك
أأنت جاهز للسباحة؟
.أجل
!سيكون ذلك ممتعاً جداً
.فقط أصمت وشغلها
.يطيل إحساسك بالوقت
.مهما حدث، لا تجعليه يتوقف حتى ينتهي هذا
...سيحبس أنفاسه قدر ما سيتطيع، بعدها
.غريزة القاعدة ستتولى الأمر
.إثنان وعشرون
.كثير جدا
.عشرون. كفاية. و 18
.يا إلهي إنه يغرق
.هذه هي الفكرة كلها
.ربما علينا إخراجه -
.إنه ليس هناك حتى الآن، دقيقتين أخريتين -
أنصت إليّ يا (ابيل)، إذا فشلت
.هيا
...(نورا) -
.إنه يموت -
.نحن قريبون
!ليس لديه نبض
!أخرجه
!هيا
.هيا
.حسناً. حسناً
.أبتعد عن طريقي
!لا
.لقد ذهب
.لقد قتلناه
.إذا فشلت، انظر للداخل
أنت بخير يا (إيفان)
.فقط تنفس
.أنا (تريدواي)
.مهلاً
إذا كنت (تريدواي)، أجب هذا السؤال
أتعلم مكان "البيضة"؟
.نعم
نعم؟ -
.نعم -
.أنظري إلى الداخل
لقد تدربنا على النظر إلى الجثث
على أنها غير مهمة، صحيح؟
.صحيح -
.فقط الأغطية يجب التخلص منها -
حسناً، (تريدواي) عرف
المكان الوحيد
.الذي لن ينظر فيه أحد
.(ابيل)؟ (ابيل) أنصت إليّ
.إذا فشلت، أنظر إلى الداخل
.إنها في جثته
."مرة أخرى في "المحور
.كانت هناك طيلة الوقت
.هيا
.أنا مصدوم من أن ذلك نجح
.علمت أنه كان أنت طيلة الوقت
.لهذا تركتك تفوز
تركتني، صحيح؟
لا أعلم بشأنكم يا رفاق
.لكن يمكنني شرب مشروب
.هيا
...ليس لدينا وقت لـ
!تأمين أمني
.لقد أصبت
أأنت بخير؟
!مهلاً
.أتبعوني
.هيا، علينا أن نذهب
.افتح مصعد الطوارئ
.علينا الذهاب -
!أنتظر -
أأنت مجنون؟
!إنهم على وشك الإختراق
لن نهرب، حسناً؟
.لقد سئمت الهرب
.سأقاتلهم الآن -
.تماسكِ يا (تريس) -
.لقد ماتت
...سحق
.يا رفاق علينا الذهاب الآن
.أنا سأبقى -
ماذا؟ -
.سنبقى هنا ونقاتلهم الآن
.أنت تتسرب مثل سفينة تيتانيك -
.أنا بخير -
إذا مت هنا، من سيوقف (باثورست)؟
.إنه محق
!مهلاً
.ستجعل الأمر يستحق العناء، يا فتى
.إذاً أكسب لي بعض الوقت
.أفتح باب غرفة الأسلحة
.حظاً سعيداً
.أحترس يا سيدي
.سأحترس
."سنأخذ جثة (تريدواي) إلى "سكوتلندا
.جيد جداً
.أبقيه حياً
،سأقوم بأفضل ما في وسعي
.لكنه فقد كثيراً من الدماء
"ملكية (باثورست)، اسكوتلندا
.المفاتيح في السيارة
.(هينريك)
.من الجيد أن تنضم إلينا
...أتمنى فقط لو كنت هنا لترى هذا
...لتفهم
.دورك في هذا
.نهاية كل مناقشاتنا
.نهاية كل شيء
.نظفيها وأختبريها
.تأكدي من أنها الشئ الحقيقي
هل انتهى الأمر حقاً؟
.ليس بعد
.لا تقللي من شأن (تريدواي) أبداً
.أنت مستيقظ
أين أنا؟
.أخبرت (نورا) أنني سأبقى معك حتى تستيقظ
.أنت في منزلي الأمن
ماذا تفعل؟ -
.أقوم بمسكن الألم خاصتك -
أين هي؟
.لقد ذهبت خلف (باثورست)
.سحقاً
.لن تفعل هذا بمفردها
.غير معقول
.أهدأ يا رجل
حاول أن تخرج الآن، وسوف
.تنزف قبل أن تصل إلى المجمع
.إذا سقطنا، سنسقط معاً
.مهلاً، مهلاً
.لقد عالجتك يا رجل
.دعني أطلعك على الوضع الحالي
إذا حصل (باثورست) على
.ما يريده، سننتهي جميعاً
.لا يوجد فرص أخرى
.سأجلب "البيضة" وأقتله
.لقد أخبرتني أنك واحد منّا
.لكن من الواضح أنك مليء بالقذارة
.تم التشخيص
."القنبلة جاهزة للـ"بيضة
.حمليهم على الطائرة
.تعال هنا أيها الوغد
...أتعتقدين أنه
سيدعنا نفعل هذا؟
لا؟
.نهاية كل شيء
.أذهبي
!تحركوا، تحركوا
.على المنصة، لنذهب
.الإلقاء في ثلاثة، إثنان، واحد
أتريدين توصيلة؟ -
.أريد ذلك -
أأنت بخير؟ -
.لا، لا تسألي
أرأيتم ذلك؟
هل أنتِ بخير يا (نورا)؟
.حسناً، هيا
.أمسكتكِ
.سأخرجكِ من هنا
.هيا
أأنتِ بخير؟
.سحقاً
.علينا إخراجكِ من هنا
أتقدرين على الحركة؟ -
.أجل، سأكون بخير -
.حسناً، هيا
.عليك أن تذهب -
.(باثورست) يهرب -
.أقراصه الصلبة هنا
.عليّ أن أدمرهم وأحررهم جميعاً
.سأراكِ مجدداً
.سنهبط في "غلاسكو" خلال 16 دقيقة يا سيدي
.أبتعد عن المشاكل
.أستخدم معدل الخصوبة الكلي
.رباه
.هيا. هيا
.جميعهم هنا
.كل الأرواح
.علينا تحريرهم جميعاً
!تمهلي
.(نورا)، (نورا)
أبقي معي، حسناً؟
.نحن قريبون جداً
لنحسن المزاج، حسناً؟
!سحقاً
.لقد فقدنا المحرك الثالث يا سيدي
.يجب أن نهبط بالطائرة
!ماذا تفعل؟ يا سيدي
أرجوك! ستحطم الطائرة
!يا سيدي
.هذا مستحيل
.مستحيل
.لقد فتح الفتحة العلوية يا سيدي
.لقد خيبت ظني
لا تقدير على الإطلاق، صحيح؟
.أعتقد أنه يجب أن أتأذى
حادث سيارة؟
رقاقة معدنية، أتذكر؟
!يا (تريدواي)، لا يمكنك تعطيله
!إنه يحدث
!لا
.الموت ليس النهاية، ليس لنا
.ربما ليس لأي منّا
.فصل جديد في نفس القصة
.يمكنني أن أحملكِ خارجاً
.استحالة
.سأحررهم
.هنا
.سأراكِ لاحقاً -
.أجل -
.سأجدك عند البداية
.أحبكِ
...أسأل نفسي
ماذا كان (إيفان ماكولي) يعلمني؟
إذا كانت كل حياة جديدة
فرصة للبناء على ما كان
فرصة للمضي قدماً إلى
..أفضل ما يمكن أن يكون
!أذهبوا، أذهبوا
لماذا البعض منّا سيكون عليه
أن يسحب سيفه ويقاتل مجدداً
بينما يكتشف الآخرون بداية جديدة؟
(نورا)؟
.إنه الأمل
.هذا ما تعلمته
.نعم نحن نسقط
.نعم نحن نفشل
.نعم، أحياناً نفسد كل شيء نلمسه
لكن كل لحظة نعيشها مرتبطة بإعتقاد
،أن الإجراءات التي نتخذها في اليوم التالي
الأسبوع القادم، الحياة القادمة
تضيف شيئاً يصل إلى أكثر من ذلك
.شئ أكبر من نفسك
وتالياً، حسناً
...الإحتمالات هي
.لانهائية
...إذاً
عندما يبدأ أبنكم في السؤال عن ماضيه
.أخبروني
.يقول أنه مجرد طفل
ماذا عن سيفك؟
.هذا ليس سيفي. إنه ملكه
ما الذي أخرك يا (أرتيسان)؟
.أراك لاحقاً يا (تريدواي)
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & مينا إيهاب ||